chi
[Musica]
volesse
un po avanti con composizioni buco del
culo va bene
ho fatte due edifici per grazie grazie
grazie mille
adesso per la patria
poi pensa mentre se ne andranno le firme
passeranno i giorni
poi si è scusato velocissime un cazzo
purtroppo ma niente come manoscritto ha
il braccio
andy posto a cassino mascardi
confetto sul petto
non avete nè più
cattivo pensiero questo una fine ma non
solo la firma non solo la firma andrea
scarabelli il nostro
debito è timido e non vuole fatto quale
5 solo conserva
la scienza può subito
il male mi ero bravo
signori braccio
quattro mesi ma va via prima
tipo
non lavarla
grazie che sono pensati come
vorrebbe insistere perché deve farsi
qualcosa
che cosa ne pensa di meloni
non sa cavare di più fermate brutta a
tratti
giocatore
raccoglie una
grande
la mattina quando era passata la scena
comunità
la lega nata alla clinica